Asteroid Index, un pequeño y modesto videojuego de navegador
sobre naves espaciales.

¡Intenta llegar al máximo puntaje posible sin chocarte!
Muevete con las flechas direccionales y dispara
con la barra espaceadora.

Algunas notas:
-------------

-Es mejor jugar el juego en una resolución 1366x768,
con la ventana del navegador máximizada. No tuve tiempo
de hacer una función "resize" para cambiar el tamaño del
canvas de html.

-El juego no tiene un botón de "play", ni de "restart" en caso
de morir. Al abrir la página comenzará el juego. Al morir, deberá
regargar la página.

-El juego presenta un tintineo en la pantalla cuando hay
muchos elementos en pantalla.

-Muchas características están programadas de forma sencilla,
y en cierto modo "hardcodeada", por lo que no son fácilmente
escalables.
